The Manipulated
5 ឆ្នាំមុន
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
នាងជាអ្នកដែលបានហៅខ្ញុំ
សុំដើរលេង។
ដូច្នេះយើងបានធ្វើ,
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យទៅផ្ទះ
បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ផឹក​ពីរ​បី​។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ទេ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានធ្វើគ្រឿងញៀនទេ។
អញ្ចឹង...
...ប្រហែលជាបន្តិច។
រឿងគឺ...
ក្មេងស្រីនេះ ...
នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
អ្ហ
ប៉ា តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យ។
Fuck ខ្ញុំ។
- តើនេះមកពីណា?
- វាជាប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ពួកគេជាធម្មតាល្អណាស់។
- នៅទីនេះ។
- អរុណសួស្តីដល់ពួកយើង។
យកចិត្តទុកដាក់,
យើងនឹងបន្តឡើងវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- យើងចង់សួរភ្ញៀវរបស់យើង ...
- តោះទៅ។
... ដើម្បីត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំបានឮក្រុមហ៊ុនវិនិយោគមួយបានឈ្នះការដេញថ្លៃនេះ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមហ៊ុនបែបនេះ
គ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពទិន្នន័យជាតិ?
ដូចម្ដេចដែលពួកគេបានរំលងការទទួលបាន
អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាលុយបានដើរតួនាទីមួយ។
- តោះអង្គុយនៅទីនោះ។
- ពួកគេមិននៅក្នុងការដេញថ្លៃដំបូង។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ជុំ​ចុងក្រោយ
និងចាប់យកគម្រោង។
មាន​អ្វី​ដែល​ស្រពិចស្រពិល​អំពី​វា។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យយើងមក
គ្រប់ផ្លូវចេញទៅរកអ្នកក្រ?
ពួកគេគិតថាពួកគេអាចធ្វើបាន
អ្វីដែលពួកគេចង់បានជាមួយយើង។
តើយើងគួរអង្រួនពួកគេបន្តិចទេ?
យើងគួរ។
- តោះ...
- ចាំខ្ញុំអង្គុយទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំភ្លឺខ្លះ សុភាពបុរស។
ក្រុមហ៊ុននេះមានឫសគល់
នៅក្នុងដំណោះស្រាយសុវត្ថិភាព
ហើយឥឡូវនេះគ្រប់គ្រងទិន្នន័យ
សម្រាប់វិបផតថលដ៏សំខាន់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​និយាយ​អី​មុន​ហ្នឹង?
ហឹម? តើអ្នកនឹងអង្រួនពួកគេទេ?
អ្នកមើលស្រាលអំណាចរបស់ពួកគេ។
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតចុងក្រោយអំពីអ្នកទាំងបី
អាចប្រមូលបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលពួកគេមិនមានគឺ
អ្នកមិនសមនឹងបញ្ហាទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ហោប៉ៅរបស់ពួកគេគឺជ្រៅ
និង C.E.O. មានចំណាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
ហើយដោយសារតែនោះពួកគេបានក្លាយជា
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសហគ្រាសផ្សេងៗ។
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មស្នូលរបស់ពួកគេគឺសុវត្ថិភាពទិន្នន័យ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
លក្ខខណ្ឌមួយគឺអ្នកដេញថ្លៃ
ត្រូវសាងសង់មជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យនៅក្បែរនោះ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានដកចេញនៅក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញ។
នេះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​ធម្មតា​ទេ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
ក្រុមហ៊ុនសកលសាងសង់មជ្ឈមណ្ឌល
នៅក្នុងតំបន់ប៉ូល។
សម្រាប់គោលបំណងកែលម្អ
ប្រសិទ្ធភាពថាមពល។
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងសាងសង់វានៅទីនេះ។
អ្នកណាដែលមានខួរក្បាលនឹងដឹង។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកត្រូវតែជាបុគ្គលិកស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច
ការផ្លាស់ប្តូរគោលនយោបាយភ្លាមៗរបស់រដ្ឋាភិបាល?
មែនហើយ ពួកគេប្រហែលជាមានមិត្តជិតស្និទ្ធ
នៅកន្លែងខ្ពស់។
ដូចគ្នានេះផងដែរ អ្នកយល់ខុស។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុគ្គលិកខ្លះទេ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
ដោយ​គ្មាន​ការ​អាម៉ាស់​បន្ថែម​ទៀត,
ខ្ញុំចង់ណែនាំ
មនុស្សសំខាន់បំផុតនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
ទៅ C.E.O. នៃ GA Investments,
លោក អាន យ៉ូហាន។
អ្នកទាំងបីកំពុងអង្គុយលេងខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចាប់បានកំទេចកំទីដែលធ្លាក់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទុកសំណល់សម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះគាត់គឺលោក អាន។
សូម​ឲ្យ​គាត់​ទះ​ដៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ព្រឺសម្បុរ! តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​ពី​ការ​គោរព​បែប​ភ្លេង​ការ​នេះ។
ម្រាមដៃរបស់គាត់អាចដំណើរការបាន។
អូ៎ តើនេះជាអ្វីទៅ?
ហេ ផ្លាស់ទីវា!
តើមនុស្សល្ងង់ចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច
មានប័ណ្ណបើកបរ?
មនុស្ស​មិន​ចេះ​គិត​បែប​ណា
ចតឡានគេបែបនេះ?
ហេ, ផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក, លា!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំស្រេកទឹក?
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក​រំភើប។
អ្នកត្រូវតែបានបញ្ចប់
ស្នាដៃមួយទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ។
ស្វែងរកបំណែកដែលបាត់,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
Renoir ធ្លាប់និយាយ
ថាការឈឺចាប់ឆ្លងកាត់
ប៉ុន្តែភាពស្រស់ស្អាតនៅតែមាន។
អីយ៉ា។
ASSEMBLYMAN BAEK
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ ការ​ឈឺ​ចាប់​មិន​ចេះ​ចប់​ឡើយ។
ជំរាបសួរ។
គិតថាវាជាព័ត៌មានលម្អិតសុវត្ថិភាព។
ជាធម្មតា សន្តិសុខពាក់ព័ន្ធនឹងនរណាម្នាក់
ទទួលយកការវាយដំសម្រាប់អ្នក
ជាថ្នូរនឹងប្រាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗខុសគ្នាបន្តិច។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមការពារអ្នក។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុមួយបានកើតឡើង។
ហើយខ្ញុំមិនគិតលុយទេ។
សម្រាប់សេវាកម្មទាំងនេះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ជា​ការ​តប​ស្នង
គឺថាអ្នកទិញឱ្យខ្ញុំនូវស្នាដៃសិល្បៈ។
ឥឡូវស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវការដាក់
រាងកាយនៅក្នុងទឹកក្តៅ។
កុំបារម្ភអី សមាជិកសភា Baek ។
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
សូមសរសើរការធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្ស, តោះធ្វើវា។
រឿងគឺ...
ក្មេងស្រីនេះ...
នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
អូយ!
ជល់!
ជើងរបស់គាត់គឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
ម៉េចមិនឆ្លើយ!!!!
នៅឯណា?!!!! 9 Missed Calls - Kongi
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក... បិទ។
ជល់!
តើ​យើង​ត្រូវ​រក​បេក្ខជន​ខ្លះ​ទេ?
បង្ហាញវីដេអូ CCTV នៅក្បែរនោះ។
បុរសម្នាក់នេះនៅតែបន្តនៅក្បែរផ្ទះនេះ។
ប៊ីងហ្គោ។ ពិរុទ្ធជនរបស់យើង។
ការបញ្ជាទិញរួចរាល់ហើយ។
អូ អរគុណ។
- កោតសរសើរវា។ ឃើញហើយ។
- ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
គាត់នៅជាប់រវល់។
Jeongdok Exam Prep Academy
ប្អូនប្រុសម្នាក់។
តើគាត់ស្រោចទឹកទាំងនោះទេ?
គាត់ត្រូវតែមានកន្លែងទន់សម្រាប់រុក្ខជាតិ។
ព្រលឹងដ៏បរិសុទ្ធ។
មិត្តស្រីរបស់គាត់ស្អាតណាស់។
តោះចាប់ផ្តើមឆ្លាក់។
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី២០ ខែសីហា
សេវាសំអាត
ត្រូវប្រាកដថាយកវាផងដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឆ្លាក់​រូប​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក?
CCTV ពេលវេលាពិតគឺ...
មក បិទភ្លើង។
ធ្វើវា។
ប្រមូលអ្វីៗទាំងអស់។
ដែលចេញពីផ្ទះនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ថង់កាកសំណល់ទូទៅ
10L
សារធាតុរាវរាងកាយសន្មត
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជនល្មើស
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងសាកសពជនរងគ្រោះ។
វាបាត់ទៅហើយ។
គាត់ត្រូវតែបាត់បង់វា។
ពិនិត្យមើលថាតើយើងបានរកឃើញខ្សែដៃ។
បើយើងមិនរកទេ រកមួយដែលដូចគ្នាបេះបិទ
ហើយដាក់វានៅកន្លែងកើតហេតុ។
តើខ្សែដៃនៅឯណា?
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានខ្សែដៃ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ?
វាបានធ្លាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Taejoong នៅយប់នោះ។
សុំទោស យុវជន
តើអ្នកអាចខ្ចីដៃបានទេ?
តោះដាក់ដាំនៅទីនេះ
ប្រហែលជាដើមឈើតុក្កតាចិន
ហើយត្រូវប្រាកដថាវាឈឺ។
ដើមឈើតុក្កតាចិនត្រូវតែចូល
ពន្លឺព្រះអាទិត្យដោយផ្នែកដើម្បីរក្សាស្លឹករបស់វា។
ពីការស្ងួត។ ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិច។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យបន្ថែមជី។
ពេលវេលាសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
យើងជាអ្នកនៅលើកំពូល
1% ត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីដំណើរការពិភពលោក។
មនុស្ស​ដូច​យើង​មិន​ត្រូវ​រវើរវាយ​ឡើយ។
យើងពឹងផ្អែកលើ 99% ផ្សេងទៀត
ដើម្បីលើកទឹកចិត្ត និងការពារយើង
ហើយអភ័យទោសចំពោះកំហុសរបស់យើង។
វិធីនោះ យើងអាចបន្តដឹកនាំពួកគេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Baek Dokyung មែនទេ?
យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​មាន​របួស​ទេ។
ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់ទៅវិស្សមកាល។
គាត់នឹងភ្លេចក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បុរសអាយុ 30 ឆ្នាំរបស់គាត់ត្រូវបានសង្ស័យ
នៃ​ការ​សម្លាប់​រង្គាល​
ចាប់ខ្លួននៅផ្ទះ
នៅក្នុងការចាប់ខ្លួនពេលមានអាសន្ន
The Manipulated
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ចិញ្ចឹមពួកគេជាមុនសិន។
តើយើងនៅឯណា?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? តើអ្នកនៅរស់ទេ?
យកពួកគេចេញ។
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- ផ្លាស់ទី!
មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ស៊ី។
ទេ
អ្ហា៎!
ចាប់តាំងពីអ្នកទាញយើងទាំងអស់គ្នាមកទីនេះដោយបិទភ្នែក
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​យើង​មក​ធ្វើ​ការងារ​ផ្លូវ​ច្បាប់។
អ្នករុញពួកយើងនៅក្នុងឡាន ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកគិតថាយើងនឹងធ្វើដូចឆ្កែ
អរគុណអ្នកសម្រាប់ការព្យាបាល? Fuck នោះ។
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់រឿងអាស្រូវ? ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
អត់ឃ្លានទេ?
បង្កងមែនទេ?
ញ៉ាំឡើងអ្នកនឹងត្រូវការថាមពល។
- តាមវិធីនេះចៅហ្វាយ។
- មិនអីទេ។
មក​តាម​នេះ។
បំណែក​នៃ​អ្នក​មើល​ខុស​ត្រូវ​។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជារឿងអាស្រូវ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
លាមក។
អូ!
Fuck ។
កន្លែងគ្រប់គ្រងឧស្ម័នគ្រោះថ្នាក់
ចេញទៅដើរលេង 2802?
មកទីនេះ។
វាមិនអីទេ។ មក។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនាំអ្នកមកទីនេះ
ដូច្នេះកុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ចូល។
តោះនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​រត់​គេច​ខ្លួន​មែន​ទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
ការអស់សង្ឃឹមគឺល្អ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​នាំ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំ។
- ដើម្បីអ្វី?
- តើវាសំខាន់ទេ?
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
គ្រាន់តែបារម្ភអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានរង្វាន់,
អ្នកប្រហែលជាចង់ផ្តោតអារម្មណ៍បន្តិច។
នឹងមានការប្រកួតឆាប់ៗនេះ។
- ការប្រកួត?
- មម - ហ៊ឺម។
ដូច្នេះហើយ អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចេញមកខាងលើ
អ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់ពិសេស។
ចង់ដឹងថាវាជាអ្វី?
ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ការ​សប្បាយ​។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
តើអ្នកជាមនុស្សល្បីទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ជួបគ្នានៅការប្រកួត។
Taejoong ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្ទុះម្តងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
អ្វី?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ។
របៀបដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវបង្កង, ភេសជ្ជៈ,
សម្លៀកបំពាក់ថ្មី ដូចជាយើងមិនមែនជាអ្នកទោស?
ហេ។
តើយើងក្លាយជាមិត្តតាំងពីពេលណា?
អូយ បន្ទាប់ពីឃើញអ្នកឈ្លោះគ្នា
ខ្ញុំបានទទួលការគោរពជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ដោយមិនសង្ស័យក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខាងអ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់នៅ។
ដូច្នេះមិនអើពើរឿងឆ្កួត ៗ ណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំអាចនិយាយឬធ្វើ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីរស់។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
- យើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
- ទៅគេង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យមកជាមួយខ្ញុំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅបុរស។
- វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ចាំថាខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
- មក។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនាំគាត់មក ដូចអ្នកសួរអញ្ចឹង។
ហេ!
កុំឈ្លើយ ហើយយកលារបស់អ្នកមកទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
Park Taejoong ។ មកជំរាបសួរចៅហ្វាយ។
- មួយឈុតនេះ...
- ឆ្កេញីមិនគោរព។
ហេហេហេ! Taejoong រង់ចាំ។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅទីនោះ។
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
មក! ប្រញាប់ឡើង ពុកម៉ែ!
អ្នកកំពុងឆ្កួត។
រកមើលថាតើវាជានរណា។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងខ្ញុំមិនមានទេ។
ទាន់មានឱកាសអរគុណ។
អ្នកដឹងទេសម្រាប់អំណោយដ៏សប្បុរសនេះ។
ដូច្នេះសូមអរគុណបុរស។
ស៊ី។ វានៅតែឈឺ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រចៀករបស់អ្នកត្រលប់មកវិញក្នុងមួយដុំ។
វាដូចជាថ្មីស្រឡាង។
អាឆ្កែតូចនេះ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
មើលទៅថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានឹងមានច្រើន។
ឱកាសដើម្បីត្រឡប់ការពេញចិត្ត។
លេងនៅ P.A.]
អូ!
បន្តលេង]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានគេងលក់ស្រួលទេ?
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅឯណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេនាំមកកន្លែងនេះ។
មែនហើយ ពេលវេលារបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាទឹកដីនៃឱកាស។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ច្បាស់អត់?
វាជាទីលានប្រណាំង។
ទីលានប្រណាំង? ដូចជាសម្រាប់រថយន្ត?
នៅទីនេះ?
អ្នករាល់គ្នានឹងបើកបរដោយចៃដន្យ
យានជំនិះដែលបានកំណត់ហើយប្រណាំងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្រៅពីនោះ
មិនមានច្បាប់ទេ។
តើ​នេះ​ជា​ប្រភេទ​រឿង​កំប្លែង​ឈឺ​ខ្លះ?
- ហេ, បុរស, ស្ងប់ស្ងាត់។
- ពិត​ជា​ការ​ប្រ​ណាំង​រថយន្ត​មែន​ទេ?
ម៉េច​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ដាក់​យើង?
អញ្ចឹងខ្ញុំទទួលបានការអនុញ្ញាត។
បុរស​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្កួត​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង​!
អ្នក​នាំ​យើង​មក​ទីនេះ​ដូច​ជា​គោ​ក្របី​ចិញ្ចឹម​យើង
ហើយគិតថាយើងនឹងលេងហ្គេមតូចៗរបស់អ្នកទេ?
អ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតី!
ខ្ញុំនឹងប្តឹង
លាមករស់ចេញពីអ្នក!
ចូរ​នាំ​គ្នា​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
ហេ។
មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ផ្សេង​ទៀត?
ឬ​មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ចាកចេញ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ត។
ប្រយ័ត្ន។
5 ពាន់លានវ៉ុន។
នោះជាប្រាក់រង្វាន់សរុប
សម្រាប់អ្នកណាដែលឈ្នះកន្លែងដំបូង។
អីយ៉ា នេះឆ្កួតហើយ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
បើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ប្រណាំង​រថយន្ត
តើយើងចូលចិត្តយកឡានដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាទាំងអស់។
លេខដែលមាននៅលើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
យានដ្ឋានដែលអ្នកត្រូវបានចាត់តាំង។
រថយន្តរបស់អ្នកនឹងនៅខាងក្នុង។
ហើយ​ដើម្បី​ទប់ស្កាត់​រាល់​បញ្ហា​ផ្សេងៗ​
ដូចយើងពីមុន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
ស្រួល!
អាហ្នឹងកាំភ្លើងពិត? ហ៎? អីយ៉ា។
ស្អី?
ចុយ! ខ្ញុំរំភើបរួចទៅហើយ។
ពួកគេពិតមែនទេ?
អីយ៉ា។
Fuck បាទ!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រូប​តំណាង​របស់​អ្នក​បាន​គ្រវីក្បាល​លើ​ព្រះគម្ពីរ។
បាទ គាត់បានធ្វើ។
រាប់ថាខ្លួនឯងមានសំណាង។
រូប​តំណាង​ដ៏​ស្រើបស្រាល​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រួច​ជីវិត
ជាច្រើនឆ្នាំ ប៉ុន្តែទីបំផុតបានស្លាប់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
- រីករាយដែលរឿងនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
- ហេ, ទុកវាចុះ, តើអ្នកនឹង?
ចុះបើនរណាម្នាក់ឮអ្នក?
ខ្លាចអ្វីម្លេះ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
C.E.O. យ៉ូហានបានអញ្ជើញយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនចាំបាច់នៅស្ងៀមទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "សប្តាហ៍មុន"? ខ្ញុំបានគិត
រូបតំណាងរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចេញជាច្រើនខែមុន។
ត្រូវហើយ។
នេះជាលើកទីបីរបស់ខ្ញុំ។
Fucking ចិត្តសាស្ត្រ។
តើអ្នកមកពីណា?
ហេហេ មើល។
អីយ៉ា
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អីយ៉ា!
ពិធីជប់លៀងបានមកដល់ហើយ។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
បានមួយរយៈ។
ចូលទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយ សូមអរគុណ។
ពិសិដ្ឋ!
ទិដ្ឋភាពនេះគឺឆ្កួត។
អីយ៉ា។
នេះពិតជាការរៀបចំដែលអ្នកបានទទួលនៅទីនេះ។
អង្គុយកន្លែងណា។
អរគុណសម្រាប់ការចំណាយពេលមក។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញពួកយើង
ដើម្បីរកលុយតាមរបៀបសប្បាយ។
មិនអីទេ។ ជួយខ្ញុំឱ្យយល់ថាតើនេះជាអ្វី។
ឡានប្រណាំង។
ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្រុម​អ្នក​ទោស​រត់​ប្រណាំង?
- តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា?
- វាមិនមែនជាការប្រណាំងសាមញ្ញទេ។
អូ គិតថាវាជាការប្រយុទ្ធគ្នាច្រើនជាង។
Dogfight?
Dogfight គឺដូចជាការប្រយុទ្ធ ដូច្នេះ...
អីយ៉ា ខ្ញុំគ្រាន់តែចុកពោះ។
វាទាំងអស់គ្រាន់តែចុចនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ការប្រយុទ្ធគ្នាជាមួយរថយន្ត។
មិន​មាន​អ្នក​ស្លាប់​ទេ?
នោះ​ជា​ចំណុច​ឆោតល្ងង់​ទាំង​មូល។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- ល្អណាស់។
- មើលដោយភ្នែករបស់អ្នក។
នឹងក្លាយជាភាពសប្បាយរីករាយបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់មានក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពិរោះណាស់! ឡាននេះមើលទៅលឿនដូចខ្មោច។
នរក។
អ្នកទោសទាំងអស់នឹងទទួលបាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេត្រូវការ
ដើម្បីថែទាំ និងជួសជុលរថយន្តរបស់ពួកគេ។
តើនេះជាឡានល្អ ឬអាក្រក់?
អ្នកទោសប្រហែលជាមិនទទួលបានឡានល្អទេ
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាចាំបាច់នោះទេ។
ពួកគេមានគុណវិបត្តិ។
ច្បាប់តែមួយគត់គឺថាមិនមានច្បាប់ទេ។
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ក្រៅ​ដែន​កំណត់។
អ្នកទោសត្រូវបានអនុញ្ញាត
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឈ្នះ។
- នេះបន្តិច។
- យល់ហើយ។
វិសុទ្ធ តើនេះជាការពិតទេ?
អូ!
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ជា​តួនាទី​របស់​យើង​ក្នុង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ?
អ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកស្ថាបនិក
នៃអាជីវកម្មនេះ។
ជាមួយនឹងការប្រណាំងនេះ យើងនឹងទាក់ទាញ
អ្នកលេងល្បែងខ្ពស់ដែលចូលចិត្តលេងល្បែង
និងរៀបចំ
ប្រព័ន្ធភ្នាល់នៅលើគេហទំព័រងងឹត។
នៅពេលដែលយើងធ្វើការចេញនូវ kinks យើងនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ការប្រណាំងកាន់តែច្រើន និងពង្រីកទៅកាន់ប្រទេសផ្សេងៗ។
ជាការពិតណាស់មានអ្នកទោស
ទូទាំងពិភពលោក។
ហ៊ឹម អ្នក​បាន​គិត​ក្នុង​រឿង​នេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យ
ប្រាក់រង្វាន់ដល់អ្នកឈ្នះ។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹង,
- ប៉ុន្តែ...
- ប៉ុន្តែ?
... ខ្ញុំសង្ស័យថានរណាម្នាក់នឹងធ្វើវា
ទៅបន្ទាត់បញ្ចប់។
The Manipulated